"Ryeo Un"
"Choi Hyun Wook"
"Seol In Ah"
"Shin Eun Soo"
"Twinkling Watermelon"
"Sponsor produksi"
"Kementerian Kebudayaan, Olahraga, dan Pariwisata, KOCCA"
"Semua orang, organisasi, lokasi, dan kejadian"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi"
"Staf memastikan keselamatan aktor cilik dalam syuting drama ini"
"Episode 13"
Hei, kita sudah sampai.
Maaf, tapi bisakah Anda berkeliling rumah?
Tentu. Mari kita lakukan itu.
Aku tidak peduli siapa kamu.
Aku tidak peduli jika kamu wanita paruh baya.
Aku tidak peduli jika kamu ternyata zombi.
Itu sebabnya kita harus
tetap bersama.
Bagaimana menurutmu?
Aku lapar.
Apa? Bagaimana jika kita pergi ke suatu tempat dan makan?
Aku lelah.
Aku ingin beristirahat.
Bisa bantu aku pulang?
Hei, selanjutnya apa?
Pak. Maaf. Bisakah Anda melakukan satu putaran terakhir dekat rumah?
Cukup.
Kamu punya banyak uang?
Pak, bisa buka bagasinya?
- Tentu.
- Baiklah.
Ini.
Apa ini?
Kurasa aku baru saja melihat sesuatu yang sama sekali tidak masuk akal.
Ada apa?
- Bukan apa-apa.
- Baiklah.
Terima kasih.
Hei.
Kamu mau makan ramyeon sebelum pergi?
Apa?
Bisakah kamu mulai merebus air untuk ramyeon?
Biar kuurus kopernya dahulu.
Dapurnya di sebelah sana.
Bukankah aku harus menyapa orang tuamu dahulu?
Mereka tidak ada di sini.
- Keduanya?
- Ya.
Aku terbang kembali ke Korea dari Amerika sendirian.
Kalau begitu, kamu tinggal di sini sendirian selama ini?
Jika terus begini, kamu akan terlalu terkejut untuk bicara.
Kalau begitu, apa itu artinya hanya ada kamu dan aku di rumah ini?
Benar, bukan?
- Aku akan menyingkirkan ini.
- Aku akan merebus air.
Astaga.
Ada apa?
Apa itu?
Kurasa aku baru saja melihat sesuatu yang tidak masuk akal lagi.
Tidak ada masalah.
Baiklah. Akan kubawakan ini untukmu.
Baiklah. Terima kasih banyak. Pintu pertama di lantai dua.
- Baiklah.
Astaga, itu membuatku takut.
"Siapa anggota band yang Ibu cintai?"
"Alprazolam"
Hei, hati-hati! Astaga. Tolong hati-hati.
Apa yang kamu masukkan ke telur? Kenapa terbakar seperti ini?
Kenapa kamu sangat marah soal itu?
Kamu lebih menakutkan daripada api.
Kamu tinggal sendirian. Namun, kamu bahkan tidak bisa memasak sederhana.
Apa yang kamu makan selama ini?
Bagaimana bisa kamu menyalakan api besar hanya karena satu telur?
Ayolah. Jangan seperti itu.
Kamu harus lebih berhati-hati lain kali.
Kamu terluka?
Kedengarannya bagus sekali.
Apa kamu tahu?
Orang-orang tiba-tiba ingin makan dadar saat hujan
karena suara hujan dan dadar yang mendesis
terdengar mirip.
Ya. Begitulah yang kudengar.
Ibuku sering memasak dadar untukku saat hujan.
Apa seperti itu juga dengan keluargamu?
- Tidak.
- Apa? Kenapa tidak?
Makan dadar saat hujan seperti hukum nasional.
Hanya aku di keluargaku yang bisa mendengar hujan turun.
Sudah siap.
Baiklah.
Astaga, kelihatannya enak sekali!
Terima kasih atas makanannya.
Hei, ini enak sekali. Renyah sekali.
Jangan bilang kamu mau ke Amerika untuk makan dadar.
Tidak mungkin.
Tapi kenapa kamu tiba-tiba ingin pergi ke Amerika?
Karena aku tahu cinta pertama ibuku adalah ayahku.
- Hei.
- Tidak.
Jangan tanya aku. Aku tidak akan memberitahumu apa pun.
Hanya ini yang kamu dapatkan dariku hari ini.
Aku akan makan semua bagian luarnya.
Hei, bisa pelan-pelan?
- Perutmu bisa sakit.
- Luar biasa. Ini yang terbaik.
Ayolah. Sobek yang besar untukmu.
Sudah kubilang aku mau semua bagian luarnya.
Hei, itu bagian terlezat.
Ayolah. Aku juga mau. Aku belum makan hari ini.
- Aku lapar. Aku juga mau.
- Hei.
Ayolah.
- Aku juga mau.
- Ini.
- Kamu bisa sakit. Pelan-pelan.
- Tidak akan kuberikan kepadamu.
Aku juga mau itu. Ayolah, berikan kepadaku!
Berikan kepadaku.
Tidak. Tunggu.
Apa kamu CODA?
Bagaimana kamu tahu?
Hanya kamu di keluargamu yang bisa mendengar hujan turun.
Itu kata yang digunakan untuk menggambarkan orang sepertimu.
Tidak. Bukan itu maksudku. Bagaimana kamu tahu istilah "CODA"?
Istilah itu belum ada pada tahun 1995?
Itu?
Saat di Amerika, aku mempelajarinya dari temanku yang tuli.
Begitu rupanya.
Tanya aku.
Tanya apa?
- Kamu tidak punya pertanyaan?
- Haruskah aku punya pertanyaan?
Itu aneh.
Saat orang tahu aku CODA,
biasanya mereka banyak bertanya.
Awalnya, itu dimulai sebagai rasa penasaran.
Lalu itu berubah menjadi belas kasihan.
Lalu itu menjadi rasa kasihan yang berubah menjadi kebaikan.
Pada akhirnya, mereka khawatir dan menunjukkan kekhawatiran.
Itu hanya beberapa. Aku mendapat berbagai tatapan dari mereka.
Itu karena orang yang bertanya
ingin mendengar bahwa kamu menderita.
Dengan begitu, itu akan menjadi bukti bahwa mereka bahagia.
Astaga. Cara yang bagus untuk membunuh cintaku ke umat manusia.
Begitulah manusia.
Mereka ingin memberikan simpati,
alih-alih menjadi korban.
Jangan cemaskan mereka.
Biar kuberi contoh.
Anggap saja kamu sangat bersemangat menemukan video menarik.
Tapi saat kamu mulai menontonnya, itu bukan yang kamu inginkan.
Lalu kamu akan menghentikan videonya.
Itu yang mereka lakukan.
Kamu harus pulang sekarang.
Terima kasih untuk hari ini.
Kamu yakin bisa sendirian di sini? Kamu tidak takut?
Apa? Jika kubilang aku takut sendirian,
kamu akan menemaniku semalaman?
Apa? Semalaman?
Bukan itu maksudku.
Lihat dirimu.
Kamu sudah dirasuki nafsu!
Kamu iblis yang penuh nafsu.
Apa?
Astaga.
Kamu bilang aku iblis bernafsu.
Kamu yakin?
Apa aku yakin aku iblis bernafsu?
Bukan itu.
Kamu yakin bisa membantuku mencari jalan pulang?
Apa?
Begitu rupanya.
Ya.
Itu akan sulit.
Aku tahu.
Aku serius. Tidak akan semudah itu.
Aku juga tahu itu.
- Benarkah?
- Ya.
Kamu tidak hanya merujuk pada cara untuk kembali ke Amerika.
Kamu mencari cara untuk mendekati seseorang di Amerika.
Aku akan membantumu menemukan orang itu.
Begitu kembali, aku tidak akan pernah bisa kembali.
Karena itu, jika memungkinkan,
aku akan meluangkan waktu untuk membantumu.
Aku akan berusaha keras mencari cara,
tapi aku akan memperlambatnya sebisa mungkin.
Dengan begitu,
aku bisa lebih sering bersamamu.
Ya!
Aku akan berusaha mencari cara,
tapi aku akan memperlambatnya sebisa mungkin.
Dengan begitu, aku bisa lebih sering bersamamu.
Apa?
"Nomor Pribadi"
Tidak mungkin.
- Halo.
- Selamat malam.
- Master?
- Tadi perjalananmu menyenangkan?
Astaga, Anda mengejutkanku. Tunggu.
Kenapa Anda menanyakan itu dengan kalimat lampau hari ini?
Kamu memang cepat menyadari hal-hal seperti ini.
Kurasa ini saatnya mengakhiri perjalanan.
Perjalananku akan berakhir?
Kalau begitu,
apa itu artinya aku akan kembali ke tahun 2023?
Benar.
Tidak lama lagi, akan datang hari dengan dua bulan di langit.
Pintu waktu yang menghubungkan kedua dunia akan terbuka.
Itu akan menjadi satu-satunya hari kamu diizinkan kembali.
Kapankah itu?
Untuk memastikan kamu tidak tersesat,
aku akan menyalakan lampu di La Vida Music.
- Sampai jumpa.
- Tunggu.
Kapan akan ada dua bulan?
Untuk itu...
Segera.
Halo? Tunggu. Master!
Tidak lama lagi, akan datang hari dengan dua bulan di langit.
Pintu waktu yang menghubungkan kedua dunia akan terbuka.
Itu akan menjadi satu-satunya hari kamu diizinkan kembali.
Koran.
"Wisma Snail"
"Tangan kiriku ada di sana hanya untuk menopang."
Gol!
Sial.
Festival sudah berakhir.
Jangan pernah menemuiku lagi.
Lagi pula, kita hidup di dunia yang berbeda.
Se Gyeong.
Kamu berangkat sekolah lebih awal. Kamu murid teladan sekarang?
Aku sudah tua sekarang.
Aku bangun pagi tanpa alasan belakangan ini.
Maaf.
Kamu berharap aku menjadi pria tua?
Maaf aku kabur dari festival tanpa memberitahumu.
Begitu rupanya. Itukah alasanmu di sini?
Ya.
Aku ingin meminta maaf dengan tulus
dan mengatakan yang sebenarnya.
Yi Chan. Sebenarnya...
Aku tahu. Kamu menyukai Ha Eun Gyeol, bukan?
Bagaimana kamu tahu?
Kamu pikir aku buta?
Entah apa kamu akan memercayaiku,
tapi aku tidak berniat memanfaatkan atau menipumu.
Sebenarnya, ada rahasia yang tidak bisa kuberi tahu orang-orang.
Terima kasih.
- Tiba-tiba sekali.
- Aku tahu.
Berkat kamu, setiap hari menyenangkan seperti festival.
Kamu membuat jantungku berdebar dan aku bersenang-senang.
Aku memberikan segalanya untuk masa mudaku.
Aku juga bersenang-senang.
Meskipun aku kalah taruhan,
berkat kamu, aku punya cerita yang bagus.
Kamu tidak marah?
Tidak.
Karena kamu pergi, festival itu menyenangkan bagi semua orang,
bukan acara tentang cinta.
Kamu sempurna hingga akhir.
Sayang sekali.
Seharusnya aku memilihmu.
Sudah terlambat sekarang.
Hei, kamu bahkan tidak tampak kesal.
Kamu tidak tahu? Aku pria berhati dingin.
Apa kamu bahkan menyukaiku?
Ini cerita dengan akhir yang terbuka. Astaga.
Terlalu cepat untuk menyentuh.
Aku tidak menyentuhmu. Aku memukulmu.
Mari kita biarkan ceritanya berakhir terbuka.
"Acara debut Watermelon Sugar"
Apa yang kamu lakukan?
Aku mencoba memikirkan kata umpatan untukmu.
Kapan kamu akan memindahkan semua barang di ruang latihan?
Yang lain sudah mengeluarkan barang-barang mereka.
Mereka tidak setia.
Apa yang kamu harapkan?
Itu hanya band sementara yang kita bentuk untuk festival.
Ha Yi Chan. Oh Ma Joo.
Kepala Sekolah ingin bertemu kalian.
Kalian terlibat masalah lagi?
Astaga.
Apa ini? Sedang apa kalian di sini?
Apa ini? Aku punya firasat buruk tentang ini.
Kenapa?
Tidak mungkin.
Apa mereka tahu soal perkelahian kita dengan Geng Anjing Jindo?
Semuanya sudah datang?
Ya, Pak!
Duduklah.
- Duduklah.
- Baiklah.
Jadi,
menurut yang bapak dengar,
kalian benar-benar menghancurkan panggung di festival.
Ada satu orang lagi, bukan?
Orang yang bersekolah di SMA Seni Seowon.
Siapa namanya?
- Ini salah kami.
Aku melakukan dosa besar.
Tidak.
Bapak rasa bapak bisa menghadapi murid yang pergi ke sekolah lain.
Ayolah.
"SMA Baekwang"
Kalian, tanda tangan di sini dahulu.
"Aku tidak bisa berhenti sekolah! Aku akan menjadi lebih baik!"
"Aku butuh ijazah SMA untuk mewarisi Ma Joo's Fabrics"
- Kumohon.
- Tidak.
Ini darurat.
Kita dalam bahaya.
Saat kelas dimulai... Tidak, setelah beres bersih-bersih,
segera datang ke ruang latihan.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
"Pendaftaran Kontes Band Remaja Nasional Keenam"
Apa itu?
Ini formulir pendaftaran Kontes Band Remaja Nasional.
Pria butuh panggung besar.
Tanda tangani formulirnya.
Ikuti kontesnya.
Dan kuasai panggung.
- Astaga.
- Tapi,
apa pun yang terjadi,
kalian harus mengalahkan SMA Ilyoung.
Apa SMA Ilyoung sehebat itu?
Kepala Sekolah SMA Ilyoung adalah teman kepala sekolah kita.
Dan dia musuh besarnya.
Karena mereka selalu bertengkar soal jumlah murid
yang diterima di Universitas Nasional Seoul.
Dan kami selalu kalah.
Band sekolah mereka juga bagus.
Dia bilang kita harus mengalahkan Ilyoung.
Itu artinya kita harus memenangi kontes.
Mari kita lakukan. Itu tidak mustahil.
Dia baru saja tampak seperti putra Yi Chan.
Masalahnya bukan hanya bakat mereka.
Kalian menulis beberapa lagu, bukan?
Belum?
Itu...
Kami kebanyakan menyanyikan lagu orang lain.
Jadi, kami belum menulis apa pun.
Apa?
Apa yang akan kalian lakukan?
Kalian harus punya lagu sendiri
untuk berpartisipasi dalam kontes.
Apa yang akan kalian lakukan sekarang?
Kalian melakukan apa saja selama ini?
Mereka menulis banyak lagu.
Dan kalian...
- Kami akan membuatnya.
Apa?
Ini yang terjadi.
Kita bisa membuatnya. Apa masalahnya?
Dia pasti putra Yi Chan.
Putraku benar.
Mari tulis lagu kita sendiri.
Yi Chan, kamu pasti membeli mesin penjual otomatis.
Kamu memasukkan koin ke mesin, dan lagu muncul seperti sulap.
Kita sangat bodoh. Bagaimana kita bisa menulis lagu dalam sebulan?
Kita bisa.
Kita berlatih hanya selama sebulan untuk festival.
Kamu tidak ingat?
Tutup matamu dan pikirkanlah.
Darah, keringat, dan air mata yang kita teteskan.
Napas panas.
Hasilnya,
kita menerima panas dan sorakan yang mendebarkan.
Perhatian dan cinta besar dari penggemar wanita kita.
Kalian tidak mau merasakannya lagi?
Tidak dengan lagu cover, tapi dengan lagu kita sendiri.
Ya.
Kurasa begitu.
Kalau begitu,
bagaimana jika kita pergi ke kemah lagu akhir pekan depan?
- Kemah lagu?
Mari kita putuskan tema lagunya.
Untuk merayakan kebangkitan Watermelon Sugar,
mari kita dukung kerja sama tim.
Bagaimana? Bagaimana menurutmu?
Kurasa itu terdengar bagus.
- Aku juga menyukainya.
- Ya. Ayo.
Ya. Ayo.
Kita bodoh,
tapi kita akan membuat sesuatu jika bekerja sama. Bukankah begitu?
Baiklah. Manajer.
Segera cari akomodasi dan tiket kereta.
Baik, Pak.
Tiket kereta dan akomodasi.
Tapi kita juga harus memberi tahu Se Gyeong dan Chung Ah, bukan?
Kita butuh penata rambut, penata rias, penata gaya,
dan fotografer untuk panggung besar.
Siapa yang akan memberi tahu mereka?
Eun Gyeol akan melakukannya.
Rapatnya sudah selesai.
Ayo makan tteokbokki. Aku yang bayar.
Ma Joo, tolong bawakan tasku.
- He.
- Dia baru saja pergi.
Kalian tidak akan bertengkar?
- Kenapa kalian tidak bertengkar?
Ini aneh.
Kenapa mereka tidak bertengkar? Itu aneh.
- Kita pasti bisa.
- Selama kamu berkonsentrasi.
- Mengerti? Kita Watermelon.
- Selama kamu melakukan tugasmu.
Sugar.
- Watermelon.
- Sugar.
- Ayo.
- Tunggu.
Ayo.
Ada yang ingin kukatakan.
Sebenarnya, aku...
Haruskah aku menjadi pastor?
Kenapa semua orang ingin mengakui dosa mereka kepadaku?
Kamu terlambat, Berandal.
Se Gyeong memberitahuku semuanya tadi pagi.
Apa? Apa katanya?
Dia bilang dia menyukaimu.
Pasti menyenangkan melihatnya baik-baik.
Hei.
Kamu tidak keberatan?
Kamu tidak keberatan jika menjadi aku?
Pukul saja aku.
Aku hendak melakukannya.
Perlakukan dia dengan baik.
Aku akan mengawasimu.
Jika membuatnya menangis,
kamu akan berdarah dari matamu.
Baiklah.
Kita masih berteman, bukan?
Menjauhlah dariku untuk sementara.
Sampai kapan?
Setelah tiga menit.
Ayahku yang berusia 18 tahun jauh lebih keren daripada dugaanku.
Kenapa? Ayo pergi bersama.
Apa
karena Yi Chan?
Tidak.
Aku sibuk menyiapkan pameran.
Sudah kubilang.
Se Gyeong tidak memilih siapa pun di festival itu.
Ini kesempatanmu.
Jadi, ikutlah dengan kami.
Aku tahu kamu sudah berusaha semampumu
agar hubunganku dan Yi Chan berhasil.
Tapi aku akan mengurusnya sendiri mulai sekarang.
Jangan seperti ini. Ayo ke kemah lagu.
Aku akan membantumu.
Ini hidupku.
Bukan hidupmu.
Aku bisa melakukannya sendiri. Kamu tidak memercayaiku?
Kalau begitu, mari belajar bahasa isyarat.
Ibuku yang berusia 18 tahun menjadi lebih kuat.
Chung Ah, ayo ke kemah lagu.
Kamu tidak bisa menonton festival.
Kamu harus datang. Aku akan menunggu.
"Chung Ah, ayo ke kemah lagu"
"Kamu tidak bisa menonton festival. Kamu harus datang. Aku menunggu"
Tidak.
Astaga.
Band yang kukira akan bubar bangkit kembali.
Semuanya berjalan lancar, tapi aku...
Kurasa ini saatnya mengakhiri perjalanan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ya.
Guruku terus menyuruhku
bermain selo di depan seluruh kelas.
Semuanya tampak berjalan lancar, tapi aku...
Kubilang aku tidak mau melakukannya dan lebih baik aku mati.
Entah kenapa, aku terus...
Jadi, aku membolos sekarang.
Berpura-puralah tidak melihatku.
Aku terus ingin tinggal di sini sedikit lebih lama.
Ayo.
Tidak, aku tidak akan kembali ke sana.
Kamu tidak tahu apa artinya "bolos"?
Aku tidak pernah menyuruhmu kembali ke kelasmu.
Ayo kabur bersama.
Ini belum waktunya.
Tidak hari ini.
Saat ini,
kami bisa bersama.
Jujurlah kepadaku.
Tentang apa?
Kamu bilang jatuh cinta kepadaku pada pandangan pertama.
Itu bohong, bukan?
Apa?
Aku akan memberimu tiga detik.
Kamu punya tiga detik untuk bilang kapan kamu mulai mencintaiku
dan kenapa kamu menyukaiku. Satu!
Saat kamu kembali dari AS.
Apa?
Pada hari aku bertemu denganmu saat kamu bekerja di Hongdae.
Aku suka kejujuranmu.
Aku tidak akan bilang itu cinta pada pandangan pertama.
Aku jatuh cinta padamu saat bertengkar denganmu.
- Kenapa? Ada apa?
- Itu benar-benar aku!
Aku serius!
Apa?
"Tteokbokki, Sundae, Gorengan, Pangsit"
Kubilang tidak! Aku tidak mau pergi.
Lepaskan aku.
Kamu sungguh akan bersikap seperti ini?
Yi Chan.
Band ini butuh desainer atau tidak?
Kamu bilang dia sudah menolak.
Dan dia tidak mau pergi ke kemah lagu.
Benar, jadi, mari kita bujuk dia secara langsung!
Kenapa repot-repot membujuknya jika dia tidak mau pergi?
Dan gadis itu, Yoon Chung Ah...
- Dia tidak mau mendengarkanku.
- Apa?
Suruh Eun Gyeol bicara dengannya!
Hei, berhenti! Eun Gyeol jarang bertemu dengannya belakangan ini.
Karena pameran itu, dia hampir seperti
- tinggal di akademi!
- Hei, lepaskan!
Ayo kita bujuk dia karena kita membutuhkannya!
Jika kalian ingin membujuknya, lakukan sendiri!
Baiklah.
Biar aku yang bicara, jadi, kamu cukup menjadi penerjemahku.
- Lepaskan.
- Aku tidak tahu bahasa isyarat!
Aku juga tidak tahu.
- Aku baru mulai belajar...
- Ini dia!
Penyerantaku. Ada yang menyerantaku.
Hei, aku akan segera memeriksa pesan ini. Tunggu di sini.
Sungguh, jangan ke mana-mana.
Kamu tahu aku tidak akan diam saja.
Benar juga.
Hei, minggir!
Maaf, Pak. Dia akan segera pergi.
Perbedaannya hanya sepersekian detik.
Terima kasih. Semoga harimu menyenangkan! Terima kasih lagi!
Hai, Kawan.
Kamu baik-baik saja?
Hei, guru menyuruh kalian makan sekarang.
Evaluasi sementara akan dimulai satu jam lagi.
- Sial. Aku benci evaluasi.
- Ayolah. Ayo.
Astaga, aku lelah.
- Hei, ayolah.
- Ya, aku datang.
Minumlah.
Kamu pasti haus.
Kamu tidak perlu terlalu waspada.
Tidak ada racun di dalamnya, jadi, tenanglah.
Hei, tunggu!
Tunggu, hei!
Hei, kamu mau ke mana? Hei!
Dia tidak mengerti ucapanmu.
Apa?
Hei, tunggu.
Kamu bersekolah di akademi seni di sana, bukan?
Aku juga bersekolah di sekitar sini, jadi, aku sering bertemu denganmu.
Aku bersekolah di SMA Dongwon. Aku kelas 11.
Kamu pasti jurusan seni di SMA Seni Seowon.
Tunggu sebentar.
Jika kamu senggang sekarang,
bagaimana jika kita bicara di kafe yang tenang di suatu tempat?
Aku akan membelikanmu parfait.
Sejujurnya,
kamu benar-benar tipeku.
Hei!
Hei, kamu menganggapku lelucon?
Kenapa kamu terus mengabaikanku?
Jika kamu tidak menyukaiku, katakan saja.
Hei, kenapa kamu mengabaikanku?
- Dasar kamu...
- Hei, jangan.
- Dia tidak bisa bicara.
- Apa?
Dia tuli.
Apa? Dia sungguh tidak bisa mendengar apa pun?
Apa ini sungguhan? Atau dia hanya berpura-pura?
- Kemarilah.
- Siapa kamu?
Kamu juga. Kemarilah.
- Hei, sakit.
- Aduh.
- Baik, ayolah.
- Hei, sakit.
Sial.
Kalian pikir kalian anak kecil?
Haruskah kalian kekanak-kanakan?
Buka buku harian kalian sekarang dan tulis ini.
"Buku Harian, seorang pria tampan memberiku pelajaran hari ini."
"Itu sangat mengesankan."
"Dia mengajariku bahwa aku benar-benar berengsek."
"Mulai sekarang, aku harus bekerja keras jadi orang yang lebih baik."
Kalian tidak akan menuliskannya?
Sebaiknya kalian tidak melewati batas.
Aku memperingatkan kalian baik-baik kali ini.
Sentuh dia lagi, dan kalian akan mati.
Astaga.
Hei. Kenapa kamu harus memilihnya, dari semua gadis?
Hei, lihat.
Gadis tuli itu memakai penyuara telinga.
Bagaimana aku bisa tahu?
Benar. Bagaimana kamu bisa tahu?
Aku melarang mereka melewati batas. Mereka di sini, memindahkan batas.
- Tidak...
- Hei!
Suara drum.
Baik, biar kucoba sekali lagi.
"Gagal"
- Cobalah.
- Ya, harus.
- Cocok untukmu. Cantik sekali.
- Benarkah?
Cocok untukku, bukan?
Ini, lihat.
Apa ini?
Ini, Tuan Putri.
Aku pangeran katak.
Aku tuan putri.
"Berhasil dan dapatkan satu lagi"
Begini, aku sangat kompetitif.
- Benarkah?
- Ya.
Aku juga.
Hei, lihat.
Makan ini.
- Ini enak.
- Ya, enak.
Kamu harus terus tersenyum selama 15 menit.
- Seperti ini? Selama 15 menit?
- Benar.
Apa alismu setebal ini?
Alismu sangat tebal. Lihat.
Astaga, alismu memang tebal.
"Alprazolam"
Aku menemukan ini saat memindahkan kopermu,
tapi melewatkan kesempatanku untuk mengembalikannya.
Boleh kutanya kenapa kamu membutuhkan ini?
Apa ada hubungannya dengan alasanmu sangat membenci selo?
Atau dengan alasanmu kabur ke kolam renang?
Apa itu berkaitan dengan alasanmu tidak bisa menemukan cara kembali?
Ibuku memaksaku untuk terlihat bahagia,
sementara aku menyatakan dengan seluruh tubuhku bahwa aku menderita.
Kami bertarung seperti tombak dan perisai.
Saat aku sadar, aku berada di depan psikiater.
Jadi, kutunjukkan betapa sengsaranya aku setelah menahannya sebentar,
dan psikiater memberiku itu.
Sejak saat itu, pil-pil itu dan aku berteman baik.
Apa itu menjawab pertanyaanmu?
Apa yang membuatmu begitu menderita?
Kamu ingin aku membicarakan semuanya?
Di depanmu?
Astaga, lupakan saja.
Jika kuberi tahu, aku akan terdengar seperti gadis manja.
Aku akan terdengar seperti bayi.
Itu hanya akan menunjukkan betapa rapuhnya mentalku.
Haruskah aku tetap memberitahumu?
Mau lihat siapa di antara kita yang lebih menderita?
Selamat datang. Kami dengar kamu juga pandai bermain selo.
Aku tidak ingin berdebat dengan ibuku,
jadi, aku mendengarkannya dan datang ke sini.
Tapi apa yang kalian lakukan di sini?
Ini seperti klub sosial.
Kamu pasti tahu apa itu.
Orang sukses membuat klub sosial seperti ini untuk saling membantu
dan membangun koneksi.
Jadi, kalian seperti Barbie yang diundang
ke klub membangun koneksi yang diciptakan ibu kalian.
Jadi, apa yang biasanya kalian lakukan di sini?
Kami menyuap juri di kompetisi
dan mencari tahu lagu mana yang akan ada di ujian.
- Apa?
- Itu yang dilakukan ibu kami.
Kami hanya perlu terlihat cantik seperti boneka.
Sampai kapan?
Sampai kami menaklukkan dunia?
Kesombongan dan ambisi ibu kami tidak akan terpuaskan sampai itu.
Bukankah ibumu menyuruhmu berteman denganku?
Mari kita tunjukkan. Meskipun aku kini hanya nomor satu di negara ini.
Senyum, seperti boneka cantik.
Kita harus membuat ibu kita bahagia.
Satu, dua, tiga.
Kamu pasti sangat sedih, tapi dewasalah dan lupakan itu.
Kamu tidak mau orang bilang kamu
juara pertama karena teman yang bunuh diri.
Jangan biarkan pikiranmu goyah.
Tapi ingat emosi yang kamu rasakan sekarang
agar kamu bisa memikirkannya saat memainkan musik sedih nanti.
Apa yang dia lakukan?
Aku tidak bisa mendengarnya.
Aku tidak mendengar suara.
Aku tidak bisa mendengar apa pun!
Para spesialis THT tidak tahu ada apa denganku,
jadi, aku berteman baik dengan obat psikiatri.
Ibuku, yang ingin mengganti kegagalan hidupnya melalui aku,
menjadi teman baik dengan alkohol.
Itu kisah yang klise.
Kisah menyedihkan tentang ibu dan anak yang mentalnya rapuh.
Ayo pergi.
Hei. Jujurlah, ya?
Kalian menghentikannya.
Kalian memprovokasi, mengancam, dan mengejeknya!
Kamu ketahuan saat memeras uangnya,
jadi, kamu berusaha melimpahkannya kepada kami.
- Dasar kamu...
- Diam, kalian berdua!
Kamu masih belum selesai menulisnya?
Hei, kamu! Jika kamu terus begini, kita akan punya masalah.
Kamu menolak menelepon orang tuamu
dan tidak mau menulis apa yang terjadi.
Apa yang harus kulakukan jika kamu sangat tidak kooperatif?
Pak.
Dia tidak bisa mengukur situasinya.
Apa yang bisa gadis tuli itu bilang saat dia tidak bisa dengar apa pun?
Hei, dasar kamu... Kamu mau mati?
Baguslah kamu tidak tuli.
Apa yang kamu dengar dengan baik
sampai kamu bicara omong kosong?
Hei, Nenek. Kenapa Anda ikut campur?
Aku nenek anak ini.
Mereka bilang kamu harus menyelesaikan ini dan membebaskannya
kecuali kamu ingin memenjarakannya.
Kata siapa?
Kang Chang Sik.
Siapa Kang Chang Sik?
"Polisi Terpercaya yang Baik Hati"
Maksud Anda, atasanku?
Chang Sik
tinggal di penginapanku sambil belajar untuk menjadi polisi.
Dia tidak punya apa-apa dan tempat tinggal.
Dia kurus kering, jadi, aku memberinya makan dengan baik.
Dan ini caranya membalas keramahanku.
Dia belum meneleponmu untuk menyuruhmu melepaskannya?
Belum.
Aku belum bisa melepaskannya karena pernyataan mereka tidak cocok.
Dan mereka yang akan dibebaskan.
Tapi wanita di toko sepatu melihat kejadiannya.
Apa?
Aku mengunjungi setiap toko di area itu
dan berhasil menemukan saksi.
Tidak, biar kujelaskan. Aku hanya ingin bicara dengannya.
Hei, diam!
Lihat? Sekarang, semuanya cocok.
Cepat lepaskan mereka.
Ini sudah lewat jam makan mereka. Mereka pasti lapar.
"Kantor Patroli Mapo Dohwa"
Astaga.
Karena kita bertemu seperti ini,
kamu harus datang
dan makan bersama kami sebelum pulang.
Nenek tidak perlu mencari saksi sendiri.
Nenek terlalu banyak menonton acara detektif.
Saksi apanya? Nenek berbohong.
Apa?
Nenek, itu dianggap sumpah palsu.
Apa yang Nenek harapkan...
Kamu, tentu saja.
Hanya ada dua alasan kamu mungkin memukul seseorang.
Selalu salah satunya.
Mengaktualisasi keadilan atau menyelamatkan nyawa.
Kamu suka gadis itu?
Apa? Ayolah.
Dia cantik.
Jika itu rasa kasihan, lupakan saja.
Pasti rasanya sangat dingin dan kesepian
untuk hidup di dunia yang terisolasi itu sendirian.
Jika kamu akan menyakitinya kelak, jangan memulainya.
Nenek tidak ingin melihatmu terluka.
Aku bersenang-senang hari ini, berkat kamu.
Hati-hati di jalan.
Hei.
Tidak ada timbangan yang bisa mengukur siapa yang lebih terluka,
dan tidak ada yang bisa menilainya.
Tidak ada yang berhak menilai penderitaan orang lain,
dan kita tidak berkewajiban agar itu diakui oleh orang lain.
Kamu tahu,
jika kamu terluka, terima saja.
Hanya kamu yang tahu betapa terlukanya kamu.
Aku tidak akan memaksamu untuk terlihat bahagia.
Kompetisi untuk melihat siapa yang lebih menderita? Lupakan itu.
Kamu tahu, dari waktu ke waktu,
kuharap aku bisa menjadi resepmu.
Alih-alih pil itu, aku ingin
menjadi sahabatmu.
"Alprazolam"
Lalu saat hidupmu bisa berkelip lagi,
kuharap itu berkelip seterang mungkin.
Kuharap hari itu segera tiba
karena
waktuku tidak banyak lagi.
"Restoran Waryong"
Kenapa lama sekali?
Sudah kubilang datanglah secepat misil.
Hei, apa yang terjadi?
Apa yang kamu lakukan di kantor polisi?
Bagaimana kamu bisa terluka?
Hei, Eun Gyeol.
Kamu dibayar untuk bekerja. Apa pekerjaanmu?
- Apa?
- Maksudku, Keluarga Jinsung.
Mereka pasti membayarmu mahal.
Kamu hanya peduli soal menggemukkan dompetmu?
Bagaimana dengan Yoon Chung Ah? Kamu tidak peduli padanya?
Apa yang kamu bicarakan? Jelaskan agar aku bisa mengerti.
Chung Ah
tidak datang ke festival, tapi kamu bahkan tidak peduli.
Dia tidak mau pergi ke kemah lagu, dan kamu tidak peduli.
Bahkan jika dia dihina di jalanan, kamu tidak peduli!
Beri tahu aku, Berengsek. Apa yang kamu lakukan?
Chung Ah
dihina di jalanan?
Lupakan saja.
Aku punya pekerjaan penting. Sebaiknya kamu bekerja sama.
Hei, tunggu. "Pekerjaan penting?"
Kamu akan membalas mereka?
Kamu seharusnya malu jika tidak bisa melakukan ini untuknya.
Yi Chan, jangan lakukan ini. Tenanglah!
Maafkan aku, Yi Chan.
Semua yang kukatakan tempo hari adalah kebohongan.
Aku harus menyingkir untukmu dan Se Gyeong.
"Aku harus menyingkir untukmu dan Se Gyeong"
Chung Ah. Ini aku, Eun Gyeol. Bisakah datang ke ruang latihan?
Kamu harus menghentikan Yi Chan. Kumohon!
Maaf.
Kukira kamu tidak akan datang jika aku memanggilmu kemari.
Jadi, aku meminta Eun Gyeol melakukannya untukku.
"Kamu yang pertama bilang kita harus berteman"
Kamu yang pertama bilang kita harus berteman.
"Dan kamu bilang kamu menyukaiku"
Dan kamu bilang kamu menyukaiku.
"Kenapa kamu menariknya kembali usai membuat jantungku berdebar?"
Kenapa kamu menariknya kembali usai membuat jantungku berdebar?
Kenapa kamu tidak datang ke festival?
Kenapa kamu tidak pergi ke kemah lagu bersama kami?
"Kenapa kamu jahat sekali?"
Kenapa kamu jahat sekali?
Aku ingin menyanyikan sebuah lagu untukmu di festival.
Tapi kamu tidak datang ke festival.
Jika kamu juga tidak bisa datang ke kemah lagu...
"Maka aku harus melakukannya di sini"
Maka aku harus melakukannya di sini.
Perhatikan baik-baik.
Ini hanya untukmu dan bukan orang lain.
"Bisakah kamu memercayainya?"
"Dalam mimpiku"
"Kamu seorang tuan putri di bawah mantra sihir"
"Meskipun aku selalu kesulitan"
"Dengan gesturku terhadapmu"
"Aku sangat bertekad"
"Untuk menyelamatkanmu sekali lagi"
"Aku menyatukan tanganku dan berdoa"
"Untuk keberanian dan kebijaksanaan tanpa akhir"
"Melewati kastel ajaib dan melintasi rawa"
"Dari jauh, aku bisa melihatmu jauh di dalam gua yang gelap"
"Sekarang, pegang tanganku"
"Lalu kita merasakan tubuh kita melayang ke udara"
"Dengan bebas di langit"
"Jangan terkejut bahkan jika kita terbang bersama"
"Dunia yang akan terungkap di depan kita"
Tunggu sebentar.
Astaga, orang-orang bodoh ini. Mereka tidak tahu ini pukul berapa?
Sial.
Hei, apa Chung Ah benar-benar akan datang?
Ya, Eun Gyeol meneleponku kemarin.
Hei, kenapa kamu senang sekali?
Aku mulai menyukainya.
Astaga, jangan itu lagi.
Dia benar-benar datang dengan Eun Gyeol?
Entahlah. Kurasa dia akan segera datang.
Astaga, mereka berdua.
- Maaf kami terlambat!
- Apa?
Apa?
Ada apa dengan kalian berdua?
Jangan bilang kalian berpacaran.
Ya.
Apa? Kalian tahu?
Aku tahu saat Se Gyeong tiba-tiba pergi
di tengah penampilan kita.
Saat Eun Gyeol melewatkan pesta penutupan dan pergi,
kupikir itu sudah jelas.
Hei, kalau begitu, Yi Chan... Bagaimana dengan Yi Chan?
Astaga. Bagaimana jika dia menenggak sebotol air di suatu tempat?
Bersoraklah, Semuanya!
Desainer kita datang!
Apa? Kalian tahu?
Ya. Aku tahu saat dia tidak bisa berhenti
membicarakan pemetik gitar yang dia berikan.
Sudah jelas saat dia meributkan Chung Ah
yang tidak datang ke pesta penutupan.
Apa hanya aku yang bodoh di sini? Kenapa aku tidak tahu apa-apa?
Kalian. Di mana kedisiplinan kalian?
Kalian berlatih menyapa, bukan?
Astaga.
Perhatian!
Istirahat di tempat.
Sapa desainer kita.
- Hai, Teman.
- Kamu baik-baik saja?
Astaga.
Hai, Teman-teman.
- Kurasa dia mengerti.
- Berhasil.
Teman-teman, kereta akan segera berangkat.
Cepat!
- Baiklah, ayo!
- Jangan lupakan barang-barangmu.
- Lewat sini.
- Mau pergi sekarang?
Ya.
"Stasiun Cheongnyangni"
Halo.
Hei, bisa periksa?
Apa ini?
Tidak, ini artinya "gatal".
- Cobalah.
- Sudah. "Menyenangkan" bagaimana?
- Tunjukkan pada kami.
- Lakukanlah.
- "Ini menyenangkan." - Itu terlihat seperti "gatal".
Saat itu yang pertama...
- Lihat itu?
- Ini lebih...
Konsekuensi kejam yang harus kualami karena memilihmu.
Mengerti? Baiklah, cobalah sekarang.
Coba "menyenangkan".
Aku kehilangan semua penggemarku. Apa yang akan kamu lakukan?
- Astaga.
- Hei, coba "menyenangkan".
Itu...
Aku akan bersikap baik kepadamu mulai sekarang.
Lupakan saja. Tepati saja janjimu.
"Janji"?
Janji apa?
Saat kubilang aku akan mencari cara agar kamu bisa kembali?
- Tidak, bukan itu.
- Bukan?
Apa lagi yang kujanjikan?
Kamu berjanji akan bekerja dengan rajin untuk menundanya.
Kurasa aku melewatkan kesempatan untuk bunuh diri karenamu.
Kenapa aku harus merelakan hidupku karena ibuku?
Sekarang, menurutku itu tidak adil.
Permen bintang itu memberiku pencerahan.
Jadi, aku akan mencoba menjalani hidupku
dan bersenang-senang.
Jadi,
sebaiknya kamu tidak terburu-buru.
Jika kamu menyerah bekerja dengan rajin menuju tujuanmu,
dan jika kamu menghilang tanpa sepatah kata pun lagi,
kamu akan mati.
- Di mana toiletnya?
- Untuk bilang suka seseorang...
- Hanya aku yang bisa melakukan ini.
- Itu dia.
- "Aku suka Chung Ah." - Hei, jangan lakukan itu.
- Aku juga bisa bilang perasaanku.
- "Aku menyukaimu."
Ini belum waktunya.
Tidak hari ini.
Untuk saat ini, kami bisa bersama.
"Satu Panggilan Tidak Terjawab"
"Tidak Ada Sinyal"
Sial.
"Toilet Uniseks"
Tidak mungkin.
Bagaimana ini bisa ada di sini?
"Nomor Pribadi"
Halo?
Master, apa itu Anda?
Astaga. Aku tahu kamu akan menyambutku.
Kapan aku tertidur lagi?
Ini mimpi, bukan?
Begini...
Kurasa perjalanan mimpimu mendekati akhirnya.
Jangan bilang aku harus kembali ke tahun 2023.
Tidak lama lagi, kamu akan melihat dua bulan di langit.
- Menghubungkan kedua dunia...
- Aku tidak mau mendengarnya.
Aku belum mau kembali.
Jika kembali, itu saat aku ingin kembali. Aku akan tutup teleponnya.
Tidak, tunggu.
Kamu hanya punya satu kesempatan untuk kembali.
Jika melewatkan kesempatan itu,
kamu bisa terkurung di masa lalu selamanya.
Kamu tidak keberatan?
Aku bisa terkurung selamanya?
Jangan khawatir.
Aku mengirim pembantu khusus untuk membantumu.
Pembantu? Pembantu apa?
Pembantumu
dan teman perjalananmu yang akan kembali bersamamu.
Apa?
Maksudmu ada penjelajah waktu lain selain aku?
Siapa? Di mana orang ini sekarang?
Bagaimana aku bisa bertemu orang ini?
Orang ini mungkin lebih dekat dari dugaanmu.
Sebentar lagi.
Tunggu, Pak. Maksudku, Master! Halo?
Sial. Kenapa ini tidak berfungsi?
Sial. Kumohon berfungsilah.
- Hei.
- Apa yang kamu lakukan?
Penjelajah waktu yang dibicarakan Master...
Pembantu yang Master bicarakan...
- Itu kamu?
"Terima kasih khusus Cheong Kyu Soo, Lee So Hee, dan Kang Yi Seok"
"Twinkling Watermelon"
Bagaimana bisa kamu penjelajah waktu lainnya?
Jadi, kamu merayu ibuku?
Aku pasti akan membesarkan Chung Ah
menjadi calon pemimpin Keluarga Jinsung.
Aku belum menyelesaikan semua misiku.
Aku belum menyelesaikan yang paling menantang.
Apa itu?
Kamu pasti pernah dengar tentang White Night, band rock legendaris.
Pria di sana adalah vokalis band itu.
Apa ada majalah dengan artikel tentang band itu?
Yi Chan, tolong aku. Ayo tangkap aku.
Apa yang kalian lakukan di rumah ini?
Kenapa kamu kemari?
Aku ingin tahu tentang ibuku.